Positief:
- goed om er eens mee te beginnen
- leuk om dit in .NET te zien
- drempel verlagend om er zelf mee te beginnen
- heel leuk dat je aandacht had voor de niet-technische mensen
- De open dialoog tussen de twee sprekers was aangenaam om volgen
- Het opsplitsen van de twee rollen was een goed idee

Negatief
- Opzetten van de ontwikkelomgeving zou sneller moeten: voor de technische mensen wel drempelverlagend, voor de niet technische-mensen was het afschrikwekkend
- Indien mogelijk wat meer op één doelgroep focussen?
- De wiki notatie kwam toch soms complex over
- Er bleef wat vraag over de meer complexe testsituaties: concurrency, automatische jobs, mails, data exports, ...

Heel goed:
- heel mooie presentatie & voorbereiding
- prachtig scenario
- rode en groene kaarten voor monitoring
- voldoende tijd genomen om alles op te stellen
- Pascal: rustig overkomen
- Michel: aantrekkelijke humor

De sessie zou beter kunnen worden door:
- maak een half A-4 tje met URL naar source code om uit te delen op het eind (met nog wat andere info...)
- kondig in  het begin aan: "dit is programmeren: alles loopt eerst fout. Dan pas wordt het plezant..."
- het specifications voorbeeld niet onmiddellijk in fitnesse formaat zetten - eerder in logische scenario taal en bij het einde dit voorbeeld te tonen - evt de deelnemers hun test in zulke taal laten omvormen.
- verwarrend: PreparedTests -> Order Snack
- Heb zelf een kopie klaar van de verschillende stappen (zodat je specifieke files kan kopiëren bij problemen)
- Maak duidelijk wie wat hiermee doet: als je iets schrijft wat een developer doet (Michel), als je iets doet wat een po/klant aanmaakt (Pascal)
- Probleem met router 2
- monitor timing

Andere ideeën:
- lange setup procedure: overwegen om een ready to use setup te kopiëren en de setup-stappen die jullie voorbereid hebben in ppt te zetten
- groep opsplitsen in aktievelingen (meer stappen - setup in detail) <> minder technici/aktievelingen (=copy after every step)
- background colors verschillend voor technici <> niet technici