Positief:
- Goed voorbereidde sessie.
- Essentie komt aan bod.
- De feedback van de eerste keer is heel goed verwerkt. (viibiliteit developer/tester, setup, formaat voorbeeld specificatie,...)
- Specification Workshop liep vanzelf, oa door gewoon het formaat aan te passen.
- Het is fun!

Negatief:
- Graag meer aandacht in de slides voor de integratie in de build procedure.
- Na de installatie viel de interactie met het publiek weg.
- De sessie is niet schaalbaar genoeg (xp days > 30 man):
	- hoe meer deelnemers hoe moeilijker het wordt om iedereen mee te krijgen
	- hoe meer deelnemers, des te meer problemen
	- hoe meer deelnemers, hoe trager het kopiëren wordt.
- Met het resultaat van de iteration workshop wordt er verder niets meer gedaan.
- Het afsluiten van de sessie (vóór de retrospective) kon beter.
	
De sessie zou beter kunnen worden door:
- Voor de life setup de zip files reeds upfront unzippen. Dit duurde te lang.
- Het publiek aanspreken bij "What's in it for you?"
- Laat de laptops van de deelnemers voor wat ze zijn, en pair met mensen uit het publiek op de 2 PC's vooraan (korte pomodoro's, telkens andere mensen).
- Hou een "iteration workshop" aan het begin voor elke iteratie. (dit illusteert ook direct de iteration flow slide)
	- iteratie 1: implementatie 1e story
	- iteratie 2: implementatie 2e story
	- gebruik de gemaakte examples om te implementeren tijdens deze iteraties.
- Developers de setup laten volgen, terwijl niet developers iets anders doen. (bvb iteration workflow)